Pygame zadania

1. Napisz program aplikacji graficznej, która co 3 sekundy zmienia kolor tła. Nowy
kolor tła powinien być losowany.
Pamiętaj o wykorzystaniu liczby klatek do wykrycia kiedy mijają kolejne 3 sekundy
Pamiętaj o budowaniu koloru RGB:
RGB składa się z trzech kolorów, każdy może przyjąć wartość od 0 do 255 (włącznie)
RGB = [R, G, B] możesz przechowywać to jako listę

2.Dodaj do swojego wykrywanie naciśnięcia klawisza 'b'.
Jeśli taki klawisz zostanie naciśnięty kolor tła powinien zmienić się na czarny - po
puszczeniu klawisza kolor:
- powinien zostać na nowo wylosowany - wersja podstawowa
- powinien wrócić poprzedni kolor - wersja rozszerzona