1) Napisz funkcję dodaj(a, b), która przyjmuje dwie liczby i wypisuje ich sumę.

2) Napisz funkcję czy_parzysta(liczba), która sprawdza, czy liczba jest parzysta. Wypisz odpowiedni komunikat:

"Liczba jest parzysta"

"Liczba jest nieparzysta"

3) Napisz funkcję powtorz_tekst(tekst, ile_razy), która wypisze podany tekst określoną liczbę razy.

4) Napisz funkcję pole_kola(promien), która obliczy i wypisze pole koła.
    Wzór: π * r^2, użyj math.pi z biblioteki math.

5) Napisz funkcję kalkulator(a, b, dzialanie), która:

dodaje, jeśli dzialanie to "+"

odejmuje, jeśli "-"

mnoży, jeśli "*"

dzieli, jeśli "/"

6) Napisz funkcję odwroc_tekst(tekst), która wypisze podany tekst wspak.